Prophète TB Joshua, aide-moi à marcher correctement!
La guérison au Nom de Jésus
Prophète T.B. Joshua a été conduit par l'onction du Saint-Esprit
à prier pour les malades et les affligés, et des miracles, des signes et des prodiges suivis.
La guérison au Nom de Jésus
Merci Jésus!
Je suis venu de Kang Won-Do et je suis reconnaissant! Alléluia!
Guéri au Nom de Jésus
Après une rencontre surnaturelle avec Jésus-Christ dans la puissance du Saint-Esprit,
Le pasteur Kim Hong Deok est revenu le lendemain de la Corée du Sud Crusade
Pour témoigner au monde de sa rencontre avec le Dieu vivant.
Écoutons lui.
CROISADE de CORÉE DU SUD AVEC TB JOSHUA
TEMPS DE TÉMOIGNAGE
Croisade du Corée du Sud Avec Prophète TB Joshua - Temps de témoignage
Je suis le pasteur Kim Hong Deok,
Je suis de Kang Won-Do, Corée du Sud.
Croisade du Corée du Sud Avec le Prophète TB Joshua - Temps de témoignage
Je suis venu pour recevoir la guérison pour la fracture de ma jambe.
En tant que pasteur, je suis monté sur une échelle pour réparer un projecteur au plafond avec un des anciens.
L'échelle ne pouvait pas supporter le poids de deux personnes et il a éclaté.
Je suis tombé de trois étages.
Les médecins ont diagnostiqué que mes deux jambes ont été fracturées
et que ma jambe droite était dans un état grave.
Ils ont dû placer un implant artificiel talon.
Alors, j'étais opéré dans un hôpital.
Croisade du Corée du Sud Avec le Prophète TB Joshua - Temps de témoignage
Il a été depuis six mois que j'ai fait l'opération.
Les os de mon talon ont été volé en éclats.
Croisade du Corée du Sud Avec le Prophète TB Joshua - Temps de témoignage
Le médecin a dû mettre un os artificielle dans mon talon et ont utilisées les vis pour y fixer.
Chaque fois que je marchais, je souffrais beaucoup de douleur dans mes pieds à cause des vis.
Lorsque le Prophète TB Joshua a prié pour moi, la puissance du Saint-Esprit est tombé sur moi.
Après la prière, je courais comme ça.
Alléluia!
Aclamons pour Jésus-Christ!
Croisade du Corée du Sud Avec le Prophète TB Joshua - Temps de témoignage
Merci Jésus!
Monsieur, nous voulons que vous expliquer exactement ce qui vous est arrivé hier
quand le Prophète TB Joshua a prié pour vous. Décrivez exactement cette expérience.
j'ai prié
et quand la puissance de Dieu coulait à travers le Prophète TB Joshua,
toutes les vis et le fer dans mes pieds ont fondu.
Je priais pendant un mois avant de venir ici et je suis sûr que Dieu guérirait mes pieds et le talon.
Dieu entend nos prières.
Les croyants partout dans le monde qui regardent cette croisade, j'ai cru que Dieu a entendu ma prière.
Je savais que je savais que j'alais partager mon témoignage ici à la Croisade du Corée du Sud 2016.
Quand le Prophète TB Joshua a prié pour moi, j'ai sentir le feu du Saint-Esprit travaillant dans mes pieds.
Je me suis senti instantanément le feu de l'Esprit du Saint Esprit atteindre mon pied quand le Prophète TB Joshua a touché mon corps.
Merci, Jésus-Christ. Nous donnons toute la gloire à Dieu le Tout-Puissant.
Aclamons pour Jésus-Christ une fois de plus!
Croisade du Corée du Sud Avec le Prophète TB Joshua - Temps de témoignage
Alléluia! Nous savons qu'il ya beaucoup de gens qui sont ici en attente
Pour recevoir leur propre toucher du ciel aujourd'hui le deuxième jour
de la Croisade du Corée du Sud 2016 avec le Prophète TB Joshua.
Quel est votre conseil à ceux qui sont présents ici et nos téléspectateurs partout dans le monde?
Une prière de la foi sera sûrement remplie.
Je prie que Dieu vous bénisse tous.
Une prière de la foi travailleras et Dieu touchera tout le monde dans cette salle aujourd'hui.
Que Dieu te bénisse. Je vous remercie!
Amen. Merci, Jésus-Christ!
Enfin, monsieur, pour la gloire de Dieu, pouvez-vous juste une fois de plus démontrer
ce que vous pouvez faire maintenant que vous ne pouviez pas faire avant.
Je boitais comme ça avant, mais j'ai toujours témoigné que Dieu me guérirait.
Dieu a entendu ma prière et j'ai reçu ma guérison.
Alléluia!
Croisade du Corée du Sud Avec le Prophète TB Joshua - Temps de témoignage
Je vous remercie!